Εσύ βρίστατε γιατί είμαι άρρωστος.
Τι έχεις πάρθει.
Είμαι άρρωστος χρησιτηγεννιάτικα.
Α περάσαι, τι έτσι έτσι.
Καλώς ήρθατε στο εωρεταστικό και χρησιτηγεννιάτικο επεισόδιο Παρασχεβάς Δε Σώ.
Με τον Παρασχεβά Κουτσίκο.
Με λομμακάρνο θες, πήρε παραγωγή για το καλό.
Κανοδίετα.
Αλλά, αλλά, μου δίνει μια πολύ ωραία πάσα να σε φιλήσω,
πριν πόχρονια πολλά στον κόσμο, αγόρι μου, κάθε επιτυχία.
Σόλα τα παιδιά, χρόνια πολλά, καλά.
Να υγεία πάνω απόλαρα, πέφχομαι στον κόσμο.
Υγεία, ωραία, ωραία.
Βράνει ότι κινάνε πάντα τα καυλιά σας.
Άγιοι πάρεις και αόρθια, παιδιά μου, πάντα.
Είναι και σαν γόρια να είναι τα καυλιά έτσι.
Σας έσκομαι το 19 να σας βρει καυλωμένους.
Να είναι το καυλί σας, έχετε δει κάτι κορμούς από πλατάνια,
που έχουν πέσει σε κάτι ποτάμια έτσι.
Μαζέψαμε λεφτά από την παραγωγή, μην το ξεχάσω τώρα που είναι αρχή.
Τι δεν είσαι ο δάρος σας.
Σου πήραμε δωράκι.
Όλα τα παιδιά εδώ.
Έλα, ναι.
Ναι, ναι, ναι, να σας το δώσω.
Θέλεις.
Ε, μαλάκες.
Ε, και τα λαβανάκια.
Ε, παιδιά, αγαπάς πολύ τα ζώα.
Κοίτα, κοίτα.
Κοίτα αυτό.
Κοίτα, χαρούλες.
Χριστέ μου.
Και ο Αρτουρός, έβαλε λεφτά και ο Αρτουρός.
Θα το πληρώνουμε.
Ε, παιδιά, αγαπάς τα ζώα χρόνια πολλά.
Περίμενες δυο λεπτά.
Γιατί νομίζατε ότι έχω έρθει...
Λέω κάτι. Περίμενες.
Μας εγγίνησες τώρα.
Έμπρα.
Θα σάφινα έτσι.
600 V, μάλακα!
Για το ράπ. Έχεις, παπί όμως, εις.
Δεν μειράζει.
600 V, εδώ.
Να σε καλά.
Να... Εντάξει.
Ήταν λίγο ξέφυγα από μπαζετ για να φυσασμαλάκα σαν να βει τάρα αριθτώ εδώ πέρα.
Εδικό μου ρε.
Τη μπαταρία στα μάξη ξεύγαλες.
Πήγαινε βάλετε την μπαταρία στα μάξη.
Η κίνηση μπατράει.
Έχουν βάλει μάξη και σφιχτάει μαλλάκης. Πού πας και κάνεις έδωση.
Καλή χρόνια.
Καλή χρόνια. Δεν ξέρεις τι σημαίνει αυτό για μένα.
Πολύ γρήγορα έπρεπε τις γορτές.
Πολύ κόσμος πάει και αγοράζει ράπ.
Αγοράζει κόσμος τέτοια ελαφάκια, κουνελάκια, λαγουδάκια, φουσκοντάκια.
Αυτά είναι τα ελαφάκια.
Είναι ελαφάκια αυτό.
Πολύς κόσμος όμως ράπ.
Έτσι και τώρα, εσύ μου το όφερες για να με δοκιμάσεις.
Τα γαμάια αυτάξε φουσκοντά.
Θα χαλάσαι δεν τώρα επαγιώνσας.
Θα χαλάσαι τις γορτές σας.
Τα ελαφάκια είτε παραίδες μερικοί χελονάκοι.
Το χελονάκι που λέει πολύ φέτος.
Πρέπει να ράφουσκονται.
Ήδες πώς νεύρωσε τώρα.
Το είδες πώς νεύρωσε.
Το βλέπεις τώρα και εδώ.
Βλέπεις πώς νεύρωσε τώρα.
Πότε σε φουσκοντά.
Τι κάνατε Χριστούγεννα.
Χριστούγεννα, ράπ.
Τα μέθανα τα Χριστούγεννα είναι ένας παράδεισος.
Τα έχουμε πει.
Πάσκα όλα αυτά.
Εμείς τα Χριστούγεννα κάνουμε μεγάλη παρασκευή στα μέθανα.
Τα Χριστούγεννα είναι γιορτή τον Εκρώνου.
Πέρα.
Ξεφάδουμε τους δικούνων να τους βάφουν με κραγιών.
Φέτος ξεθάψαμε τον παππού μου.
Το γέρον τον Βουτσικο.
Και ένα αφίου μου που είχε πεθάνει πριν 10 χρόνια.
Τον ταΐσα με το άρασε πολύ το γιουλμπάσι.
Τον άρασε πολύ το γιουλμπάσι.
Τον άρασε τί μου δυο γιουλμπάσι.
Τον ταΐσα με το πέρα.
Τον ταΐσα με το γιουλμπάσι με σκορδάκι.
Βέβαια, δεν μπορεί να το φάει πλέον.
Και κάθε βγένεια από εδώ γιατί είναι ανεχτά.
Τις ακούν γιατί υπάρχουν.
Πλέον τίποτα και σιγά.
Το φαγητό σε σιγά δεν το τρώνει.
Πέφτω τα γόνατα.
Και τόσο άλλα, όπως και να έχει, είναι μια κίνηση και αυτή η αγάπη.
Βεβαίως, έχουμε και μαγαζί.
Το Νίκου του Ζιόγα.
Μαγαζί με εποχιακά, βεβαίως.
Και δεν βάζουμε, εμείς συστολίζουμε εδώ το δέντρο, τις λεμονίες που έχουμε.
Και δεν βάζουμε αστέρια, για αυτά.
Είναι τρα...
Δεν γίνεται.
Καρφώνουμε ένα ζαρκάδιο όλο πιο κοκολο.
Έτσι μόνιμο, ωραίο.
Καλές του το όχι μου στο σπίτι σου, λαδί.
Και μικρό δέντρα κινάχισ.
Καρφώνεις ένα ζαρκαδάκι μου.
Έτσι.
Ωραίο Χριστουγεννιάδικο και αυτά.
Και φεύγουν, ξέρεις και επειδή, αντί δεν βάζουμε χιόνια
και αυτά πουύδρες που ρίχνετε, εσείς οι αθνέοι κόμπρες,
εμείς από το φυσικό αίμα τους αγαραδίους,
στονλίζεται και το δέντρο.
Πολύ ωραίο.
Το Χριστουγεννιάδικο τραπέζει.
Στα μέθα να τι περιλαμβάνει.
Λοιπόν, πού το πας, πού το φέρνεις, σε κάθε εκπομπή,
με βγάλεις εκτός σε αυτού του γου,
Έρχεσαι να μου βγάλεις την ίδιση και αυτό φαίνεται.
Βέβαια, σκάτω το πώς.
Σκατάρα περνάμε τα Χριστουγεννιάδικο τραπέζει.
Πλέον περνάμε σκάτά, πλέον.
Τι κάνουμε.
Σκατά.
Πού είναι η εποχέστρα, μάλακα, πού είναι η εποχέστρα.
Δηλαδή κάνουμε κάτι χαζάρε, παιδί μου πέζουμε,
ξέρουμε από κερά, κανέκο σημεία,
χάνουμε, ξέρουμε από δέκο σημεία,
κάθε χρόνο,
αλλά καμία σχέση με παλιά.
Καμία σχέση με παλιά, θυμάσαι παλιά,
καχίνεται αδόρα, λάμβαγα,
δεκαετή 90.
Δεκαετή 90.
Πού πήγαινε στο Whiskey, δόρο,
πήγαινε στο Ρεβογέντο Αλληνό,
και του παίρνεις δεκαπεντάρι,
φίλε, δεκαπεντάρι,
δίντι,
δόρο,
για μάτι, όχι μαλάκι,
στο οποίο είχε φέρει δόρο,
την προηγούμενη πρωτοθωνιά ο ίδιος.
Είχαμε ένα Whiskey στα μέθανα,
είχε περάσει 30 οικογένειες,
πήγαινε γύρω γύρω.
Ωραίες, αλλά ήταν συμβολική εικίνηση.
Το Whiskey αυτό πρέπει να έχει γίνει 100 χρόνων,
δεν έχει πει κανένα, πήγαινε γύρω γύρω.
Είναι όπου κάτσι, όπως το κάτσι θα πει ένα Whiskey,
200 ετών, συνολό.
Φοβερό με τα Ρεβεγιών,
καθόμασαν, μαζιβόμασαν, φίλε,
μαγίρευε, μάνα μου,
εκεί πέρα, φαγητά, ωραία.
Καθόμασαν και,
και βλέπαμε φίλε,
θυμάμαι μια πρωτοχονιά,
και βλέπαμε μπίκ πράδερ μάλακας,
στον Αντείνα.
Φέρετε στρεμαλάκα, την άκασο να δω.
Gems Next Top Model της Putsas,
θα σκάσω μια μέρα εκεί πέρα τα λιμπάν,
και θα σκάσει η κυροβομβίδα Putsas.
Βεβαίως ωραία πρόγραμμα τα είχε τότε.
Ωμορφα, είχε το εμείς και εμείς,
με την αρτάσσα γερασυμίδου, με το μάνα, το μάνα, το φουστάνο,
που χορεύαν, δηλαδή στα σύρυαλ, τα σύρυαλ τότε,
κάνουν αυτό.
Το Μπίκ η Βράδο, το θυμάστε,
που ήταν ο τελικός, αν δεν κάνω όλα αυτήν πρωτοχονιά,
με τσάκα, μέσα πρόδρομο,
την άλλη τη Βιζαρού, πώς τη λέγαν,
τότε καμιόντουσαν ακόμα στα ρεγάλτη,
καμιόντουσαν αυτήν, μάσες,
δεν είναι τώρα που πας νόμπατς, γι' αυτό δεν έχει καμιωθεί κανένα.
Στην πρωταλή, ά, πρέσαι ένα σποντικό,
σηπίαλ.
Βάνω μέσα σου, μωρί, να αγουστάρουμε και εμείς το κοινό από κάτω.
Τι μάσες, το Μπίκ η Βράδο,
την δεύτερη ημέρα είχανε βγάλει τη δημοσιογόρα,
μία ώρα έκληνη κάμερα,
έγραφε 23 ώρες τότε το πράγμα,
άκλη και ρατάδες του Ανδένα, τι είχαν σκέφτη.
Μία ώρα, και εκείνη μία ώρα,
έπω, φταί, η Πούτσα του Ιώνα, δεύτερο που πήγαινε,
7, 8, ήταν 9 το πρωί.
7, 8, γάμινο, ήταν 9 το σύγμαν,
ρε, γάμμα, έκανε και κάμερα, μάνο,
είχανε βιτέρατα.
Τώρα, αυτό, τι γηριάλτη είναι αυτά,
με την κάμερα πάνω σου.
Δηλαδή, κάτσε ρε, φίλε, πάει ο άλλος,
στον όνομα μας βλέει ο πάει ο άλλος, ο σερβάυβος.
Αφού είσαι ο κάμερα, μάνο, πώς θα γάμιθεί ο άλλος.
Δεν του βγένει, μεν, άνθρωπο, γάμμα όπερ,
τα φέρουν μία κάμερα, θα κομπλάω,
θα κομπλάω.
Εσύ είπες για ποιο παλιά, για Λούλα Κρομιλά,
καλά μιλάμε τότε.
Έφερνε Ζόρντι, θυμάσαι,
Άγια, Άγια, μπέμπε, τίτυα, ο πέμπε,
Άγια, Άγια, μπέμπε, τίτυα, ο πέμπε.
Θα σκάσεις.
Είχε αφέρει μεγάλους τάρσεις τότε,
η Λούλα, η Καρομιλά, έφερνε, έρωσα μαζότι,
ούνα, τράμπτε, το Βελαπροποτεσία.
Άλλες εποχές, τράμπ, άλλες εποχές.
Βλέω, τι γίνεται, κάτι οορταστικό.
Ένα στην Ιγιά μας έχει μείνει,
και αυτό το οποίο το βλέπουμε,
σπίρος βαβάδομπλους.
Αυτός είναι η ζωή που θέλω να κάνω, μαλακά.
Έκανε μια επιτυχία, και έπαιρνα πίνει μόνο,
η Καρομιλάκη.
Τι μαλακία που έχω παίξει με το συνειγιά μας,
δεν το έχω παίξει το μένωσο.
Τι γίνεται, μαλακά.
Τι σούφρα είναι,
τι σούφρα και δυσοδία είναι αυτό.
Τι γίνεται, μαλακά.
Μαλακά.
Εναξύ είναι ακόμα...
Δεν κάνε, εναξύ.
Κάτι μεγάλες, στάρες μεγάλες.
Δεν θυμάσαι φάτσες.
Θυμάμαι κόλους τώρα.
Μπορά μου δείξει κόλο μέσα στο συνειγιά,
για να σου πω είναι αυτή.
Το συνειγιά μας.
Εκεί είναι το παιχνίδι.
Ακριβόσα ο πίσω που είναι κάτι σχολές χωρού,
εκεί είναι αδυσπάτος.
Εκεί σιχάνε, παιδιά, κάτι πράγματα.
Είναι σαν εκταρρήνια.
Τα γαμμούσα, κόλλες αγόρια.
Μπράβο.
Είναι κάτι σχολές σχολούς που χορεύουν έτσι.
Πού είναι οι κλασικοί.
Είναι έχουν εμείς που χορεύουν,
όπως έχουν μεταξόπουλους.
Είχε χορευταράδες αυτή.
Και πάει ράπ να χαθεί κι αυτό στο συνειγιά μας.
Οι κόλλες στο συνειγιά μας.
Πλέον έχει πέσει στο επίπεδο
και σου κόλλους στο συνειγιά μας.
Τελευταία φορά που θα πάει το ωραίο,
να χορεύει και να χορεύει,
Αυτή η κοπέλης από όλα οι κόλλες στο internet
που έχει ένα κόλλο,
που γράφει μυβλίο για αυτόν κόλλο.
Θα γράφει μυβλίο για αυτόν κόλλο.
Τώρα επειδή είναι στον έτοιχος,
δεν θέλω να πάω μαλάκι,
γιατί γενικά στον έτοιχος,
βλέπω ότι στον κόλλο
τον έτοιχος αρχίζει
και έχει μια γράφη τη δηδεκιά του ιστορία.
Βλέπω οι άνθρωποι δουλεύουν καλά στον έτοιχος.
Βλέπω ότι έχουν εφαίρισει τα λέτα και νόμια.
Πάτος πραγματικά από Star Trek,
δεν υπάρχει.
Ταξί, η κρεμμλίδου είναι,
η κοπέλα έχει έρθει από το Σύρειο.
Τελευταίο καλό ξυφτετέλη
που έχει χορευτεί στην Ελληνική Τιλωράση.
Η Έλληνα η κρεμμλίδου.
Να σου γάμε.
Και φυσικά,
μία τέτοια χριστουγεννιά τη κεχομπή
δεν μπορεί να κλείσει παραμόνο με τραγούδι.
Όχι, μη μου το πεις τώρα.
Έλα.
Όχι, μη μου το ζητήσεις.
Στο ζήτησης.
Μη μου το ζητήσεις.
Σε παρακαλώ.
Θέλω να μας πεις το αγαπημένο σου χριστουγεννιάτικο τραγούδι.
Αυτό που σου δημίζει την παιδική σου ηλικία.
Ένα χειροκρότημα για τον παρασκευά.
Γίωθα!
Βρή!
ΰάβα, θα πω ένα...
κομμάτι σου γνειάντικο,
που μας έβαζε, με τέρα μας μικρά.
Συχορέστορι, ναι, αυτός πας μας φωνίσεις.
Πως τρελήγει λένε, δεν είναι κλάμα γάμμα.
Είναι το δημιτρακό του, είν' ένα αχσουγιανδικό τραγούδι του δημιτρακόντο λάζου, το Φραντεσκό που λέγαμε.
Το Φραντεσκό ο Μεϊς ο Φραντεσκός που τον σφαισίτει τον παχανίκο που βάζεται τα «γαφάλου».
Ο δημιτρακόντο λάζος.
Εού, αχσουγιανδικό τραγούδι του δημίτρακόντο λάζου.
Το μία ιστορία.
Μπορείς να φύγεις και μου βάλω στο πλάμο.
Ε Hajestado.
σαν την ακούσεις, τα γελά, συρρονικά
για σένα είναι ίσως μια απλή ιστορία
μα εμένα μου συμβαίνει πρώτη μου φορά μαζί
να αγαπώ και να πωνο
να τα έχω δώσει όλα και να τη ζητώ
λίγια αγαπηλησμονιά
κι αυτή να φεύγει μακριά
και χωρίς εσένα ναι
είμαι να τίποτα
καλή χρόνια
καλά να περάστε
και καλές ευχές
καλή χρονιά σε όλους
παρασκευάς κουτσίκος δεσόου
τα λέμε του χρόνου
να έχετε ένα όμορφο 18
να κλείσει με υγεία
καλή χρονιά
από δεύτερα σε δεύτερα
νύχτα στο ρατήμένα
σε βλέπω με και πάνω να τρελαθώ
για αυτό καρδιά μου πάλι
μην αφήνεις καρδιά μου
ό,τι είναι καρδιά μου καρδιά μου
Χριστούγεννα ήρθα πάλι
είσαι πάλι μακριά μου πάλι
και να σηχαδώ μορό μου
στο λοκό μου να καλιά μου